ずっと自分が嫌いだった
醜くて ひねくれてて 全然可愛くない
恋なんて恐怖でしかない そう思ってたのに
赤石さん
きみが好きです
俺と......付き合ってくれませんか?
ギャオオオオオオオオオオ
巨大生物が出現しました
隅田川近隣の方はただちに避難して下さい
緊急速報 緊急速報──
今日もお会い出来ましたわね〜!
クロたん！？またなのーーー！？
ギャオオオオオオオオオオ
もぉ〜〜クロたん どーしちゃったの？
連日連夜怪獣になってるじゃん!
例のフェスの日から!
今日から新学期なのに大丈夫〜？
ん？
ちゃんと拭いてからでなさいよ〜
行ってきます!
もぉ〜……
くぅ〜ん
直接会うの......フェスぶりだ
今日からまた......毎日会えるんだ
赤石さん!
ますます輝きを増してるよぉぉぉ〜〜〜
えっ?
おはよ なんか今日まぶしいな!
フェェェ……?
スマホゲーやりすぎかな……?
ヤリスギダ……
……ね
うん…
……クラス替えやだなー
……うぬ
あ でも……
もしクラス離れてもあんま変わんないかー
俺と赤石さんは……
付き合ってるし……
新汰ー！
！ウッ
なんでこんなとこいんの?
あ……彼女と待ち合わせして
あれ？
新学期早々爆発してんじゃねーよ!
あとで紹介しろよ〜!
あ〜い……
ふう…危なかった……
……というか 今……彼女って──
紹介！？
浮かれててすっかり忘れてた
もし私が南くんの彼女だと知られたら……
ウッソだろ新汰！？
なんでメンヘラたんなんだよ！？
もういいね押すのやめるわ！
私のせいで南くんが笑いものに……！
あ いた──
えっ
足速いな〜！赤石さん！
と……
隣に来てはならぬ！
ん？なんで？
学校では他人のフリをしたいからだ！
え……？
私が隣にいると
南くんが変な目で見られるだろ！
友達もいいねも私のせいで減っちゃうから…！
いいねなんて欲しくないし......
そんな友達ならいらない
他人のフリなんてできないよ
俺の彼女なのに
......やば〜
あ ちょっと！
赤石さん ごめ──
ごめん......やっぱり......
他人......じゃなくてもいいから
せめて友達のフリをしてほしい......
......わかった
......わがままでごめん
......俺はもっとわがままになってほしいなって
......思う
じゃ 俺こっちから先行ってるね
もっとわがままに......?
こんな私でも......?
自信がほしいなぁ……
すみませーん
銀十字高校の生徒さんですよね!
はぁ
これ うちの兄に渡してもらえませんか?
一年……じゃなかった
二年の南新汰っていうんですけど
……知ってる！
マジですかぁ？！さっすがお兄ちゃん
もー お弁当持ったって言ったのにィ
最近彼女できて浮かれてるんですよ！
昨日も怪獣のせいで大変だったのに
緊急速報鳴ってても気づかないし……
赤石さんのこと考えてたから
とか言っちゃって！
どんだけ可愛いんですかね？赤石さんって人！
やば！じゃっ よろしくお願いしまーす
南くんとメンヘラたんが〜？
なんかの間違いでしょー
来たよ！
あれ？
南くんだけじゃん
なーんだ やっぱ勘違いか
メンヘラたんは絶対ないわ
もービビらせんな〜〜
妹さんが……お弁当渡してって
……それと
き 緊急速報はスルーするなよっ
その……あれだ きっと……たぶん……
今夜も出ると思うから……！怪獣！
……うん
気をつけます
離れちゃったか……
うぬ……
クラスは違うけどさ 昼は一緒にメシ食お！
う！うん──
じゃっ あとで
うわ〜
うっ…うぬ……!
カップル成立おめでとうございます 黒絵さん
まるで自分のことのように嬉しいですわ
ありがと……
お祝いしましょうね
ぜひハルゴンもお呼びして
あ〜あ……
新学年では穏やかに過ごしたかったのに
先が思いやられる……
やだな……新しいクラス……
私は黒絵さんとご一緒で嬉しいですわ
また怖いギャルに目をつけられたら…
その時は私が南くんの代わりにお守りします！
真夏さん……
心強いよ……！
オメー スゲーなオメー
南くんにどうやって近づいたんだ？
オメースゲーよ
ジャングルかな？
真夏さん……！
友里さん 今度一緒にこれ観に行かない！？
わたくし人間しか出ない映画はちょっと……
友里さん 連絡先教えて
モテすぎ！見えねー！
ございません〜
聞いてんのかオメー
ヒィィ……！
おはっすー
おっ 前のクラスの子結構いるじゃん！
いい波乗ってんねー！
らいりー今日もかわい〜
オレンジメイク似合ってる〜！
だしょー？
昨日のコスメレポ見たよー
ありー
な……なんだ？
目でっか…肌ピカピカ……カースト上位女子……
あんなんに目つけられたら終わりだ……
らいりー聞いたー？アイツ！
ギク
南くんの彼女なんだって！
へ～……
ふぅ〜
え！？き……来た…！？
ヒイッ
カハッ
暴……力……！？
背中曲がってんよー
姿勢悪いとブスにみられるよ！胸張ってこ！
……へ？
ちょｗ唇もカサカサなんだけど！
素材良いのにもったいな〜
来て！
どの色がいっかなー?
ちょ……らいりー?
よし これにしよっ
うう…
まずはスクラブ入りのバームで唇整えてー
唇用コンシーラーを塗る!
んで このリップを真ん中だけに塗って〜
指で外側にぽんぽん広げるっしょ？
最後にグロスをちょびっとだけ重ねて......
はい完成ー☆
ねー バリかわいくない！？
た......確かに 顔色よく見えるかも......
ウェ〜イ大変身☆
ポジぴーす☆
ぽ......ポジ......?
あたし河野来夢！
らいりーって呼んで〜
らいりー 私も！
てかメイク講座やってよ〜
もちもち〜
リップごときで変われるわけないだろう……
怪獣の私が
でも……なんだか
じゃ次ー
少しだけ......
あ......赤石黒絵です！
気軽に話しかけてください……っ
よろしくお願いします……
よろしくお願いしまーす
はい じゃ次ー
んふふっ
なんか……結構いい人……かも
ど……どうかしたか？
なんか朝と雰囲気違うよーな……
あら 私も思いましたわ！
リップを塗ってらっしゃるからかしら？
お顔がパァッと華やいで……
まるでバイオ怪獣の第一形態みたいですわ〜
え？かっ……怪獣？
落としてくる……！
えっ
とっても素敵ですのよ！？
すっごい似合ってるよ！かわいい！
あ......ありがと.....
恋は女子を美しくしますのね......
い......いや これはクラスの人が！
ん〜〜〜
ご飯食べたら落ちてしまった......
綺麗な色だったなー
あのリップ…… どこで売ってるんだろ
いや 絶対いけるって
聞きたい......!
ほんと〜
似合う似合う
いや...やめよう...
すっごい似合ってるよ！かわいい！
わかるー
あっ......あの らいりー......さん！
今日のリップって どこで売ってますか！？
引かれた...
そりゃそうだよな
私なんかが何を色気づいて......
あーあれ！？一緒に買いに行く？
えっ
マジか......！
ギャルと買い物する日が来るとは......
てか下の名前なんだっけー？
あ......黒絵......です
クロたそね！
たそ？
あ！あったよ～！
だよー!
あ……ありがとう……っ
それに合うチークも探してあげんよ
お……お願いします……
チーク……ってなんだ……
ねー聞いてもいー？
クロたそはさー
どうして可愛くなりたいって思ったの？
え？
コスメの参考に聞いときたいなーと思って
う……うぬ……そうだな えっと……
私……小さい頃からびょ……病気で
体に出る症状がコンプレックスで……
人と上手く関われないんだ
素直になれなくて 南くん──
あ 好きな人を…誤解させてしまうことも多くて……
自分に自信が持てたら
もっと好きを伝えられるのになって……
でも今日……南くんがリップを褒めてくれた時
心がふわふわして なんでも出来る気がした
自信ってきっと
そんなキラキラな瞬間の
積み重ねなのかなって……
だ…だからっ
らいりーさんみたいにはなれなくても
頑張りたいなって……
ぐずっ
ど……どうしたんだ！？
ごめん……なんか
昔のあたしを思い出しちった……
大丈夫！クロたそは変われるよ
ありがとうございましたー
うるさ！なーんか工事ばっかだねー
ガッコの周りも怪獣のせいで大変じゃん？
申し訳ない……
ねープリ撮らん？
あ あのっ 本当に買って返さなくていいのか？
リップ……私に塗ってくれた……
大丈夫 大丈夫
もう入りきらんしw
…うわッ
水道管が破裂したぞ！
ウゥ……ッ
らいりーさん 大丈夫か？
ウ……ゥ……
ウホッ……
あっはは
ら……らいりーさん……?
ウホーーーーーッ！！
ウホッホホッ！
きゃあ！
ウホッ ウホ ウホ ウホ
ウホーーーー！！
らいりーさあぁん！？
何か探してる……！？
あっ！
こっ……これか！？
ウホッ…ウホ！
焦った〜〜
クロたそ服だいじょーぶ?
アァ……ウン
やっぱーマジびっくりしたねー
エェ……
らいりーさん今のは…
行こっ
おぉ......
トイレ長いな らいりーさん……？
ウホ
ブッ
……ら らいりーさん……ですよね……？
ウホッ
……ドン引きな感じ？
喋った！
あっ……いやっ……
クロたそなら良いかなって……
え？
あたしの話……聞いてくれる？
ゴリらいりー って呼ばれてからかわれてたんだー
昔から
しんどかったけどー
明るさだけが取り柄だったし
ずっとゴリラギャグにして乗り越えてきたの
そしたら中三の時
一目惚れしたクラスメイトが
あたしのギャグに大ウケしてくれて〜
気がついたら お笑いコンビみたいになってた
ゴリラでラッキーって初めて思ったわ
隣にいられるのが嬉しくて
毎日全力でゴリラやってた
ウホウホ！
あはは!
オレ らいりーといる時が一番楽しいかも
え……
そ そんなこと言われたら
岡田のこと好きになるじゃん……！
いいよ 好きになっても
わ……
まぁ彼女いたんだけどね
ウエエっ！？
ゴリらいりーだっけ?
ゆう君のこと好きだと思うよ〜？
や〜 ゴリラはごめんなさい
らいりー最近元気なくね？
つまんないよらいりー
いつものやつやってよ〜
ほら！大好物だぞ
ウホーーーッ！
そんなにゴリラと遊びたいなら遊んでやるよ……
大ッ嫌い！
きゃー！
人の気持ち想像できない馬鹿も！
彼女いるくせに思わせぶりな男も！
うーうー
うぁーーー
ブスに冷たい世の中も！
この顔も！あたし自身も！
大ッ嫌いだぁぁぁ〜〜〜〜！！
ウホッ
キャー
幸いなことに街路樹の茂みに落ちて
全治一ヶ月の入院
えぇえぇ……
クラスの子たちが
お見舞いにきて謝ってくれたけど
あたしの心は凍ったままだった
どーせ笑ってるんでしょ？って
あたしが一番 あたしのことを嫌いだった
……そんな時 これに出会ったんだ
雑誌の付録なんだけど
人気女優とのコラボのやつで〜
へっ ゴリラなめんな……
ウホーッ！
あれー？来夢ちゃん
今日はなんか雰囲気違うね
え
メイクかな？
かわいい！
かわいい……？あたしが……？
クラヤミを突破できる
何かを探してたんだ ずっと
メイクの練習中は
何度も直すから肌荒れもするし〜
誰にも褒められない時は不安になるし……
何度も諦めそうになったけど……
そのたびに 『大丈夫！自分最強かわいい！
ポジピース！』って 鏡の前で自分を甘やかしてきた
自分のこと好きになれたのは……ほんと最近
すごい……
その技術を得るために
いったいどれだけの努力を……！？
あははー
今でもすっぴんは
心許した人にしか見せられないけどね
学校のみんなには ゴリラなことヒミツね～☆
うぬ……!
あたし夢があって～
将来自分のコスメブランド立ち上げたいの
うちらみたいに自信のない女の子が
自分を変えるきっかけになるような
コスメ作りたい
だから毎日コスメレポとか頑張ってんだ～
お仕事もらえるように！
叶えられるよ！らいりーさんなら……
怪獣も可愛くなれるようなやつ作ってくれ！
ん？怪獣？
ハッ！あ……いや……
それぐらい半端ないコスメを
作ってほしいなって……
りょ！作るわ！
ゴリラも怪獣もみーんな可愛くしてあげんよ！
強いな……らいりーさん
素敵な人には ちゃんと理由があるんだなぁ……
私も頑張らないとな……
ただいま〜
おかえりクロたー
わん
ンンンンン！？
なにその顔！お化粧してんのぉぉぉぉ！？
そこまで驚くか！？ジャンボキングまでっ
あんまりクロたんに
似合ってないんじゃないのぉ〜？
ママは素顔のクロたんが好きだなっ
むっ
どんな自分が好きかは自分で決める！
あうううううううう
……どーせ南くんのためでショ
似合ってないのか……?
いや……らいりーさんの腕は確かなはず
校外学習の準備した？奥多摩楽しみだな
校外学習か……
自由時間とか一緒にいられるのかな……？
リップもっていこうかな…
南くんは……喜んでくれたもんな たぶん
クロたんご飯ー!
ギャオオオオオオ!
ちょっ なんつー声出してんの!
都民の皆さんのご迷惑でしょ〜!?
勝手に開けるなーー!
次回のスイーツは…
マシュマロだよー!!
そのままでも焼いてもうまい